Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: If the fallen logs are accessible, everyone will help store them in the [C:6:0:0]Stockpile[C:7:0:0].
ko: 베어낸 통나무에 접근할 수 있다면, 정착민들은 통나무를 [C:6:0:0]저장 구역[C:7:0:0]에 옮기기 시작할 것입니다.
zh_hans: 当可以获取倒下的原木的时候，所有人都会把它们存进 [C:6:0:0]储物堆[C:7:0:0].

source: You can right click to close [C:5:0:1]Woodcutting[C:7:0:0] mode. Right clicking closes most menus.
ko: 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하여[C:5:0:1]벌목[C:7:0:0]모드를 닫을 수 있습니다. 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 대부분의 메뉴가 닫힙니다.
zh_hans: 你可以右键关闭[C:5:0:1]伐木[C:7:0:0] 模式. 右键能关闭大部分菜单.

source: If all of your [C:6:0:0]Stockpiles[C:7:0:0] are full, go ahead and place another one.
ko: 만약 당신의 [C:6:0:0]저장구역[C:7:0:0] 이 모두 찼다면, 다른 저장구역을 배치하십시오.
zh_hans: 如果你所有的[C:6:0:0]储物堆[C:7:0:0] 都满了，赶紧加仓库啊.

source: Now that you have the building materials it's time to start building.
ko: 이제 건축 자재가 생겼으니 건축을 시작할 시간입니다.
zh_hans: 现在你有建筑材料了，是时候开始建造了。

source: [C:6:0:0]Workshops[C:7:0:0] are one of many buildings you can place with the highlighted [C:5:0:1]Build[C:7:0:0] button. Click it now.
ko: [C:6:0:0]작업장[C:7:0:0] 은 강조 표시된 [C:5:0:1]건축[C:7:0:0] 버튼을 클릭하여 배치할 수 있는 여러 건물 중 하나입니다. 지금 클릭하세요.
zh_hans: [C:6:0:0]工坊[C:7:0:0] 是高亮 [C:5:0:1]建造[C:7:0:0] 按钮里你可以建造的许多建造之一. 现在按下它.

source: Most [C:6:0:0]Workshops[C:7:0:0] require building material, such as [C:6:0:1]Wood[C:7:0:0] or [C:6:0:1]Boulders[C:7:0:0].
ko: 많은[C:6:0:0]작업장[C:7:0:0] 은 [C:6:0:1]나무[C:7:0:0] 나 [C:6:0:1]바위[C:7:0:0] 같은 건축재료를 필요로 합니다.
zh_hans: 大部分 [C:6:0:0]工坊[C:7:0:0] 需要建筑材料，比如[C:6:0:1]木材[C:7:0:0] 或 [C:6:0:1]石材[C:7:0:0].

source: If you have some [C:6:0:1]Wood[C:7:0:0] stockpiled, you'll be able to place a [C:6:0:0]Carpenter's Workshop[C:7:0:0].
ko: 만약 당신의 7:0:0] 저장구역에 [C:6:0:1]나무[C:가 있다면, 당신은 [C:6:0:0]목공소[C:7:0:0] 를 배치할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你有一些 [C:6:0:1]木材[C:7:0:0] 储物堆，你就可以放置 [C:6:0:0]木匠工坊[C:7:0:0].

source: Click [C:5:0:1]Workshops[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Carpenter[C:7:0:0] and place the shop in an empty area on the surface or underground.
ko: [C:5:0:1]작업장[C:5:0:1]-> [C:5:0:1]목수[C:7:0:0] 순서대로 클릭하여 빈 공간의 표면이나 지하에 작업장을 배치합니다.
zh_hans: 按[C:5:0:1]工坊[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]木匠[C:7:0:0] 然后把工坊放置在地表或地下的空位

source: When unpaused, a worker should now build the [C:6:0:0]Workshop[C:7:0:0].
ko: 일시정지를 해제하면 작업자가 1[C:6:0:0]작업장1[C:7:0:0]을 건설 할 것입니다.
zh_hans: 没暂停时，工人现在应该在建造 [C:6:0:0]工坊[C:7:0:0].

source: Once the worker is done, click on the building to select it.
ko: 작업자가 완료되면 건물을 클릭하여 선택합니다.
zh_hans: 当工人完成建筑制造后，单击选中这个建筑。

source: Your industrious citizens will perform any task added to the [C:6:0:0]Workshop[C:7:0:0].
ko: 당신의 근면 성실한 정착민들은 1[C:6:0:0]작업장1[C:7:0:0]에 지정된 작업을 수행할것입니다.
zh_hans: 你勤劳的居民将执行任何被添加进 [C:6:0:0]工坊[C:7:0:0]的任务.

source: Most objects that are placed, like [C:6:0:1]Doors[C:7:0:0] and [C:6:0:1]Furniture[C:7:0:0], must first be built in a [C:6:0:0]Workshop[C:7:0:0].
ko: 1[C:6:0:1]문1[C:7:0:0]이나 1[C:6:0:1]가구1[C:7:0:0]처럼 배치 가능한 물품들은 대부분 먼저 1[C:6:0:0]작업장1[C:7:0:0]에서 제작을 해야 합니다.
zh_hans: 大部分可放置对象，比如 [C:6:0:1]房门[C:7:0:0] 和[C:6:0:1]家具[C:7:0:0]必须先用 [C:6:0:0]工坊[C:7:0:0]制造.

source: [C:6:0:1]Furniture[C:7:0:0] created at the [C:6:0:0]Carpenter's Workshop[C:7:0:0] usually takes one [C:6:0:1]Wood[C:7:0:0] to build. Add a task and make a [C:6:0:1]Bed[C:7:0:0].
ko: [C:6:0:0]목공소[C:7:0:0]에서 만든 [C:6:0:1]가구[C:7:0:0]는 보통 [C:6:0:1]목재[C:7:0:0]를 사용하여 만듭니다. 작업을 추가해 [C:6:0:1]침대[C:7:0:0]를 만드세요.
zh_hans: [C:6:0:1]家具[C:7:0:0] 通过[C:6:0:0]木匠工坊[C:7:0:0]制造，通常需要一份[C:6:0:1]木材[C:7:0:0]. 添加制造 [C:6:0:1]床[C:7:0:0]的任务.

source: Chop down more trees if necessary. Unpause and wait for the [C:6:0:1]Bed[C:7:0:0] to be completed.
ko: 필요하다면 나무를 더 베십시오. 일시정지를 풀고 [C:6:0:1]침대가 [C:7:0:0]완료되기를 기다리시오.
zh_hans: 如果有必要，砍倒更多的树，且不需要暂停等待 [C:6:0:1]床[C:7:0:0]的完成.

source: Now that you have a [C:6:0:1]Bed[C:7:0:0] you can place in it the fortress.
ko: 이제 침대가 생겼으니 1[C:6:0:1]침대1[C:7:0:0]를 요새 내에 설치할 수 있습니다.
zh_hans: 现在你有了一张[C:6:0:1]床[C:7:0:0]，你可以把它放置进你的要塞里了.

source: Use the [C:5:0:1]Build[C:7:0:0] menu to place it in a room underground, just like the [C:6:0:0]Workshop[C:7:0:0]. Dig a new room first if you like.
ko: [C:5:0:1]작업장[C:7:0:0] 건설 때 처럼 [C:6:0:0]건설[C:7:0:0] 메뉴를 눌러 지하에 만든 방에 침대를 배치하십시오. 필요하다면 땅을 더 팔 수도 있습니다.
zh_hans: 使用[C:5:0:1]建造[C:7:0:0]菜单去把它放置进地下的房间，就像放置[C:6:0:0]工坊[C:7:0:0]一样. 如果你愿意也可以新挖一个房间.

source: [C:5:0:1]Beds[C:7:0:0] are found in the [C:5:0:1]Furniture[C:7:0:0] category. Unlike [C:6:0:0]Workshops[C:7:0:0], [C:6:0:0]Beds[C:7:0:0] must be placed underground.
ko: [C:5:0:1]침대[C:7:0:0]는 [C:5:0:1]가구[C:7:0:0] 카테코리에 있습니다.[C:6:0:0]작업장[C:7:0:0]과 달리 [C:6:0:0]침대[C:7:0:0]는 지하에 설치해야 합니다.
zh_hans: [C:5:0:1]床[C:7:0:0] 在[C:5:0:1]家具[C:7:0:0] 类别里. 不像[C:6:0:0]工坊[C:7:0:0]， [C:6:0:0]床[C:7:0:0] 必须放置在屋顶下.

source: With a [C:6:0:0]Bed[C:7:0:0] placed, your workers will have somewhere to sleep. Later you can create a
ko: [C:6:0:0]침대[C:7:0:0]를 설치하면 당신의 일꾼들이 잘 장소가 생깁니다. 나중에는
zh_hans: 当 [C:6:0:0]床[C:7:0:0] 放置好后，你的工人就有地方能睡觉了. 之后你可以创建一个

source: room with a [C:6:0:0]Door[C:7:0:0] and use the [C:5:0:1]Zones[C:7:0:0] menu to assign an official [C:3:0:0]Bedroom[C:7:0:0] for each resident.
ko: [C:6:0:0]문[C:7:0:0]이 있는 방에 [C:5:0:1]구역[C:7:0:0] 메뉴를 사용하여 거주민에게 공식 [C:3:0:0]침실[C:7:0:0]을 지정 할 수 있습니다.
zh_hans: 带有[C:6:0:0]房门[C:7:0:0]的房间并使用[C:5:0:1]空间[C:7:0:0] 菜单去为每个居民指派一个正式的[C:3:0:0]卧室[C:7:0:0].

source: The rest of the interface is now enabled.
ko: 이제 인터페이스의 나머지 부분이 활성화되었습니다.
zh_hans: 其他的交互按钮现已可用。

source: You can click on [C:2:0:0]Creatures[C:7:0:0] and [C:6:0:1]Items[C:7:0:0] just as you can click on [C:6:0:0]Buildings[C:7:0:0] to get more information about them.
ko: 1[C:6:0:0]건물1[C:7:0:0]들을 누르는 것 처럼 1[C:2:0:0]생물1[C:7:0:0]과 1[C:6:0:1]물건1[C:7:0:0]을 클릭하여 더 많은 정보를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 你可以按 [C:2:0:0]生物[C:7:0:0] 和[C:6:0:1]物品[C:7:0:0]就像你按[C:6:0:0]建筑[C:7:0:0]一样去获取有关它们的更多信息.

source: Click on a [C:2:0:0]Resident[C:7:0:0] to see their needs, inventory, thoughts, relations, and more.
ko: 1[C:2:0:0]거주민1[C:7:0:0]를 눌러 그들의 욕구, 소지품, 생각, 관계 등의 정보를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 打开 [C:2:0:0]居民[C:7:0:0] 去看他们的需求、背包、想法、关系和其他更多.

source: You can also access information from the [C:5:0:1]Citizens[C:7:0:0] button.
ko: 당신은 또한 [C:5:0:1]정착민[C:7:0:0] 버튼에서도 정보에 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 你也可以从 [C:5:0:1]居民[C:7:0:0] 按钮访问信息.

source: Feel free to pause and check out the information.
ko: 잠시 멈추고 정보를 확인하십시오.
zh_hans: 你可以随时暂停游戏来查看信息。

source: Right click to dismiss the information sheet.
ko: 정보 시트를 닫으려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하십시오.
zh_hans: 右击可取消信息表。

source: This is an example urgent alert! These are very important. Ignore them at your peril.
ko: 이것은 긴급 경고의 예 입니다! 이것들은 매우 중요합니다. 그들을 무시하면 당신은 위험에 빠지게 될 것입니다.
zh_hans: 这就是一个紧急警告。忽视它们会非常危险。

source: Important and sometimes urgent information is given as alerts on the left side of the screen.
ko: 중요하고 때로는 긴급한 정보가 화면 왼쪽에 경고로 제공됩니다.
zh_hans: 重要且有时是紧急的信息会在屏幕左侧以警报的形式显示

source: There have been several already!
ko: 이미 여러 개가 있었습니다!
zh_hans: 已经有很多了！

source: There have been a few already!
ko: 이미 몇 가지가 있습니다!
zh_hans: 已经有一些了！

source: There has been one already!
ko: 이미 하나 있었습니다!
zh_hans: 已经有一个了！

source: Hover over an alert icon to see the information.
ko: 알림 아이콘 위로 마우스를 가져가면 정보를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 把鼠标停留在警告标签上来查看详细信息。

source: Left click on an alert for recentering options, and right click to dismiss an alert.
ko: 경고를 마우스 왼쪽 버튼으로 클릭하여 옵션을 선택하고 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 경고를 해제합니다.
zh_hans: 左键单击以打开警报，右键单击以关闭警报

source: Preparing for the Caravan
ko: 카라반 준비
zh_hans: 为商队的到来做好准备

source: You may need supplies before the coming of winter.
ko: 겨울이 오기 전에 준비물이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 在冬日到来前你可能需要一些补给。

source: To trade with the autumn caravan, you must build a [C:6:0:0]Trade Depot[C:7:0:0] from the [C:5:0:1]Build[C:7:0:0] menu.
ko: 가을 캐러밴과 거래하고 싶으시다면, 먼저 [C:6:0:0]거래 창고[C:7:0:0]를 [C:5:0:1]건축[C:7:0:0]메뉴에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 为了和秋天的商队交易，你必须建造一个[C:6:0:0]贸易站[C:7:0:0] 从 [C:5:0:1]建造[C:7:0:0]菜单里.

source: You need something of value to trade.
ko: 거래하려면 가치 있는 것이 필요합니다.
zh_hans: 要交易，你就得有有价值的东西

source: [C:6:0:1]Crafts[C:7:0:0] are an easy way to make a lot of trade goods quickly.
ko: [C:6:0:1]제작[C:7:0:0]은 무역상품을 많이 만들 수 있는 쉬운 길입니다.
zh_hans: [C:6:0:1]工艺品[C:7:0:0] 是最容易且快速制造的大量货物。

source: Make the appropriate workshop with [C:5:0:1]Workshops[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Crafts[C:7:0:0].
ko: [C:5:0:1]작업장[C:7:0:0] ->[C:5:0:1]제작[C:7:0:0]에서 적절한 작업장을 만드십시오.
zh_hans: 在 [C:5:0:1]工坊[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]工艺品[C:7:0:0]选单中建立合适的工坊.

source: An obvious material to use to make the crafts is rock.
ko: 공예품을 만드는 데 사용하는 확실한 재료는 바위입니다.
zh_hans: 制作这些工艺品的一种明显的材料是岩石。

source: If you dig down enough layers you will find a near infinite amount of [C:6:0:1]Boulders[C:7:0:0] of various
ko: 만약 당신이 충분한 층을 파낸다면 다양한 종류의 거의 무한한 양의 [C:6:0:1]바위[C:7:0:0]들을발견할 것이다.
zh_hans: 如果你挖的足够深，那么你就会发现近乎无限的各类 [C:6:0:1]矿石[C:7:0:0]

source: kinds as well as some [C:6:0:1]Rough Gems[C:7:0:0] if you are lucky.
ko: 운이 좋다면 [C:6:0:1]원석[C:7:0:0]도 있습니다.
zh_hans: 种类和一些[C:6:0:1]宝石原料[C:7:0:0]如果你幸运的话。

source: [C:6:0:1]Gems[C:7:0:0] can be [C:3:0:1]Cut[C:7:0:0] at the [C:6:0:0]Jeweler's Workshop[C:7:0:0]. [C:3:0:1]Encrust[C:7:0:0] them on [C:6:0:1]Crafts[C:7:0:0] and other items to add even more value.
ko: [C:6:0:1]보석[C:7:0:0]은 [C:6:0:0]보석 세공작업소[C:7:0:0]에서 [C:3:0:1]세공[C:7:0:0] 할 수 있습니다. 세공한 보석들은 6:0:1]공예품[C:7:0:0]에 [C:3:0:1]장식[C:7:0:0]하여 가치를 높일 수 있습니다.
zh_hans: [C:7:0:0]宝石[C:7:0:0]可以在[C:6:0:0]珠宝工坊[C:7:0:0]被[C:3:0:1]切割[C:7:0:0]。将他们[C:3:0:1]镶嵌[C:7:0:0]在[C:6:0:1]工艺品[C:7:0:0]或者其他物品上来增加更多的价值。

source: Just the beginning
ko: 시작일 뿐
zh_hans: 这才刚刚开始

source: There's a lot more to learn!
ko: 더 많은 것을 배울 수 있습니다!
zh_hans: 要学的还有很多呢！

source: As you enter new menus, there will be information and tips.
ko: 새로운 메뉴에 들어가면 정보와 팁이 있습니다.
zh_hans: 信息和提示会在打开新菜单时出现

source: The [C:5:0:1]Help[C:7:0:0] button at the top of the screen contains more guides.
ko: 화면 상단의 [C:5:0:1]도움말[C:7:0:0] 버튼에는 더 많은 가이드가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 屏幕上方的[C:5:0:1]帮助[C:7:0:0]按钮有更多指南。

source: Click it now, and this tutorial will be concluded.
ko: 지금 클릭하면 이 튜토리얼이 종료됩니다.
zh_hans: 点击将结束教学。

source: In order to keep your citizens alive in the unforgiving wilderness they will need shelter, drink, and food.
ko: 당신의 시민들을 위험한 황야에서 살아남게 하기 위해서 그들은 피난처, 음료, 그리고 음식이 필요할 것이다.
zh_hans: 您的居民需要住所、饮品以及食物才能在无情的荒野中活下去

source: Use the arrow at the top of this window to minimize the tutorial when it obscures your view.
ko: 이 창의 맨 위에 있는 화살표를 사용하여 당신의 시야가 가려질 때 튜토리얼을 최소화하십시오.
zh_hans: 当教程遮挡您的视线时，单击该窗口顶部的箭头使其最小化

source: [C:7:0:1]Shelter[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]쉼터[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]庇护所[C:7:0:0]

source: By now you should have a room underground where your residents can hide from the creatures above.
ko: 지금쯤 당신은 당신의 거주자들이 지상의 생물들로부터 숨을 수 있는 지하의 방을 가지고 있어야 한다.
zh_hans: 现在，您应该在地下有个房间，让您的居民可以躲避地表上的生物

source: To make sure they spend their free time down there you will need to use the [C:5:0:1]Zones[C:7:0:0] menu to create a [C:3:0:0]Meeting Area[C:7:0:0].
ko: 그들이 자유시간을 보낼 수 있도록 할려면 [C:5:0:1]구역[C:7:0:0] 메뉴에서 [C:3:0:0]만남의광장[C:7:0:0] 을 만들어야 합니다.
zh_hans: 为了确保矮人们会在下面消遣他们的时间，你会用到[C:5:0:1]区域[C:7:0:0]菜单来创造一个[C:3:0:0]集会区域[C:7:0:0]。

source: Later you may try the [C:5:0:1]Burrows[C:7:0:0] menu to create a safe place for your civilians to hide when real trouble comes.
ko: [C:5:0:1]피난[C:7:0:0] 메뉴를 사용해서 문제가 생겼을때 시민들이 숨을 수 있는 안전한 장소를 만들 수 있습니다.
zh_hans: 随后你可能要尝试用[C:5:0:1]洞所[C:7:0:0]菜单来创造一个安全的地点以此在大麻烦发生的时候用来庇护你的平民们。

source: [C:7:0:1]Labor[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]노동[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]劳动[C:7:0:0]

source: Some essential tasks must be assigned from the [C:5:0:1]Labor[C:7:0:0] menu.
ko: 일부 필수적인 작업들은 [C:5:0:1]노동[C:7:0:0] 메뉴에서 할당해야 합니다.
zh_hans: 一些基本任务需要从 [C:5:0:1]劳动[C:7:0:0] 菜单中分配.

source: Click here and make sure you have a [C:2:0:0]
ko: 여기를 클릭하고 [C:2:0:0]이 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 点击这里并确保你有一个[C:2:0:0]

source: Miner
ko: 광부
zh_hans: 矿工

source: Woodcutter
ko: 나무꾼
zh_hans: 樵夫

source: [C:7:0:0], and [C:2:0:0]
ko: [C:7:0:0], 그리고[C:2:0:0]
zh_hans: [C:7:0:0]，和[C:2:0:0]

source: Fisherdwarf
ko: 낚시꾼
zh_hans: 矮人渔夫

source: If you haven't suffered any casualties, you should have these labors assigned already.
ko: 만약 당신이 사상자가 발생하는 것을 원하지 않는다면, 이 노동자들을 미리 배치해 놓아야 한다.
zh_hans: 如果您还尚未遭受任何伤亡，那么这些劳动力应当已经被分配

source: But if one of these brave workers falls, you'll need to assign somebody to these duties.
ko: 하지만 이 용감한 노동자들 중 한 명이 쓰러지면, 당신은 이 임무에 누군가를 할당해야 할 것이다.
zh_hans: 但是，如果这些勇敢的工人中有一个倒下了，你就需要指派某人来承担这些职责。

source: [C:7:0:1]Drink[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]술[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]饮料[C:7:0:0]

source: There are two ways to make drinks for your residents.
ko: 주민들을 위해 술을 만드는 방법에는 두 가지가 있습니다.
zh_hans: 有两种方法可以为您的居民制作饮品。

source: The main way is by brewing alcohol.
ko: 주된 방법은 술을 양조하는 것입니다.
zh_hans: 主要方法是通过酿造酒。

source: This is done by building a [C:6:0:0]Still[C:7:0:0] from the [C:5:0:1]Build[C:7:0:0] menu using [C:5:0:1]Workshops[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Farming[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Still[C:7:0:0].
ko: 이는 [C:6:0:0]양조장[C:7:0:0]을 지어서 할 수 있습니다. 양조장을 건설하려면 [C:5:0:1]건설[C:7:0:0] 메뉴에서 [C:5:0:1]작업장[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]농업[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]양조장[C:7:0:0]을 누르십시오.
zh_hans: 通过[C:5:0:1]建造[C:7:0:0] 菜单中的 [C:5:0:1]工坊[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]农业[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]蒸馏器[C:7:0:0]，来制造一个[C:6:0:0]蒸馏器[C:7:0:0] .

source: Once the [C:6:0:0]Still[C:7:0:0] is constructed, click on it and add the task [C:3:0:1]Brew Drink from Plant (or fruit)[C:7:0:0]. If you have no suitable [C:6:0:1]Plants[C:7:0:0], you
ko: Once the [C:6:0:0]양조장[C:7:0:0]이 건설되면 클릭을 하여 새로운 [C:3:0:1]식물(혹은 과일)로 술 빚기[C:7:0:0] 작업을 할당할 수 있습니다. 사용 가능한 [C:6:0:1]식물[C:7:0:0]이 없다면, (hardcoded_steam 2061줄)
zh_hans: 当[C:6:0:0]蒸馏器[C:7:0:0]被建好时，点击它并添加一项[C:3:0:1]用植物（或水果）酿酒[C:7:0:0]的任务。如果你没有合适的[C:6:0:1]植物[C:7:0:0]，你

source: may try [C:5:0:1]Planting[C:7:0:0] or [C:5:0:1]Gathering[C:7:0:0].
ko: [C:5:0:1]심기[C:7:0:0] 또는 [C:5:0:1]채집[C:7:0:0]을 시도할 수 있습니다.
zh_hans: 也可以尝试[C:5:0:1]种植[C:7:0:0] 或[C:5:0:1]收集[C:7:0:0]。

source: The task also requires a [C:6:0:1]Barrel[C:7:0:0] from the [C:6:0:0]Carpenter's Workshop[C:7:0:0].
ko: 또한 그 작업은 [C:6:0:0]목공소[C:7:0:0]에서 만들 수 있는 [C:6:0:1]통[C:7:0:0]을 필요로 합니다.
zh_hans: 这个任务还需要从[C:6:0:0]木匠工坊[C:7:0:0] 处获得一个 [C:6:0:1]圆桶[C:7:0:0] .

source: If you survive until the caravan comes you may also trade for [C:6:0:1]Drinks[C:7:0:0]
ko: 만약 당신이 캐러밴이 오기 전까지 살아남는다면 [C:6:0:1]술[C:7:0:0]을 거래할 수도 있고
zh_hans: 如果你坚持到商队到来你也可以购买[C:6:0:1]饮料[C:7:0:0]

source: or [C:6:0:1]Plants[C:7:0:0] there. The number of [C:6:0:1]Drink[C:7:0:0] rations can be seen at the top of the screen.
ko: 혹은 그곳에 [C:6:0:1]심으십시오[C:7:0:0]. The number of [C:6:0:1]술[C:7:0:0]의 재고량은 화면의 최상단에서 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 或[C:6:0:1]植物[C:7:0:0] 在那里. [C:6:0:1]饮品[C:7:0:0] 的配给的具体数据可以在屏幕顶端查看。

source: Absent alcohol and in warmer weather, you can designate a [C:3:0:0]Water Source[C:7:0:0] from the [C:5:0:1]Zones[C:7:0:0] menu at a river or pond,
ko: 알코올이 없고 날이 따뜻하다면, 당신은 강이나 연못에서 [C:3:0:0]수원지[C:7:0:0]를 [C:5:0:1]구역[C:7:0:0] 메뉴에서 지정할 수 있고,
zh_hans: 若你在温暖的环境下缺乏酒精, 你可以点选 [C:5:0:1]区域[C:7:0:0] -> [C:3:0:0]水源地[C:7:0:0]，然后在河流或池塘中建立取水点

source: so that your residents have water to drink. You'll want one of these anyway for other purposes, like cleaning
ko: 당신의 거주민들은 마실 물을 갖게 됩니다. 어차피 이것들 중 하나가 다른 목적을 위해 필요할 것인데, 청소나
zh_hans: 这样你的居民就有水喝了。不管怎样，你会想要一个这样的东西来做其他的事情，比如清洁

source: and certain [C:6:0:0]Workshop[C:7:0:0] tasks. You may find water underground.
ko: 특정 [C:6:0:0]작업장[C:7:0:0]의 작업을 위해서. 어쩌면 당신은 지하에서 물을 발견하게 될지도 모릅니다.
zh_hans: 以及某些 [C:6:0:0]工坊[C:7:0:0] 工作. 你可以在地下找到水.

source: There's some food on the embark [C:6:0:0]Wagon[C:7:0:0], and you can trade for food, but you can also grow your own.
ko: 정착 [C:6:0:0]마차[C:7:0:0]엔 음식이 약간 있고, 당신은 무역을 통해 음식을 구할 수도 있지만, 자급자족할 수도 있습니다.
zh_hans: 在启程的[C:6:0:0]马车[C:7:0:0]上有一些食物，并且你可以向商队购买食物，但你也可以自己种。

source: The [C:6:0:0]Wagon[C:7:0:0] comes with some [C:6:0:1]Seeds[C:7:0:0], but as you might expect, these crops must be grown underground!
ko: [C:6:0:0]마차[C:7:0:0]는 약간의 [C:6:0:1]씨앗[C:7:0:0]을 가지고 옵니다. 하지만 당신의 예측대로, 이 작물들은 지하에서만 자라납니다!
zh_hans: [C:6:0:0]马车[C:7:0:0]带有一些[C:6:0:1]种子[C:7:0:0]，但正如你所料，这些作物必须生长在地下！

source: Using [C:5:0:1]Mining[C:7:0:0] orders, you'll need to carve out a rectangular area underground for your [C:6:0:0]Farmplot[C:7:0:0].
ko: [C:5:0:1]채굴[C:7:0:0] 명령을 사용하여, 지하에 [C:6:0:0]Farmplot[C:7:0:0]을 위한 직사각형 영역을 만들어야 합니다.
zh_hans: 使用[C:5:0:1]开采[C:7:0:0]命令，你需要为你的[C: 6:0:0]农田[C:7:0:0]在地下划出一个矩形区域。

source: The underground rectangle must be near the surface, where there is soil (loam, clay, or sand.) One level down should suffice, before you hit rock.
ko: 지하 사각형은 흙(토양, 점토 또는 모래)이 있는 표면 근처에 있어야 합니다. 바위에 닿기 전에 한 단계만 내려가면 충분합니다.
zh_hans: 地下矩形必须靠近地表，有土壤(壤土、粘土或沙子)的地方。在你撞到岩石之前，往下一层就够了。

source: The highest mountain elevations do not have soil.
ko: 가장 높은 산에는 흙이 없습니다.
zh_hans: 在山脉的最顶层是没有土壤的。

source: Make sure to leave the ceiling above intact so the underground soil doesn't receive any sunlight.
ko: 지하 토양이 햇빛을 받지 않도록 위의 천장은 반드시 그대로 두십시오.
zh_hans: 确保上面的天花板完好无损，这样地下土壤就不会受到任何阳光照射。

source: With a subterranean soil floor exposed, you can place an underground [C:6:0:0]Farmplot[C:7:0:0].
ko: 지하의 흙이 발견되면 그 위에 지하 [C:6:0:0]농작지[C:7:0:0]를 지을 수 있습니다.
zh_hans: 当挖掘到有土壤的地层时，你就可以在土壤上开拓 [C:6:0:0]耕地[C:7:0:0].

source: This isn't rich soil, but will suffice for now. Dig deeper to find better soil.
ko: 이것은 비옥한 토양은 아니지만, 지금으로서는 충분할 것입니다. 더 좋은 흙을 찾기 위해 더 깊이 파세요.
zh_hans: 这不是肥沃的土壤，但现在就足够了。挖得更深寻找更好的土壤。

source: Select [C:5:0:1]Farmplot[C:7:0:0] from the [C:5:0:1]Build[C:7:0:0] menu. It's in [C:5:0:1]Workshops[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Farming[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Farmplot[C:7:0:0]. Place the [C:6:0:0]Farmplot[C:7:0:0] on the subterranean soil.
ko: [C:5:0:1]건축[C:7:0:0] 메뉴에서 [C:5:0:1]Farmplot[C:7:0:0] 메뉴를 선택합니다. [C:5:0:1]작업장[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]농사[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Farmplot[C:7:0:0]에 있습니다. [C:6:0:0]Farmplot[C:7:0:0]을 지하의 흙에 배치하세요.
zh_hans: 从[C:5:0:1]建造[C:7:0:0]菜单中选择[C:5:0:1]农田[C:7:0:0]。它位于[C:5:0:1]工坊[C:7:0:0] - > [C: 5:0:1]农业[C:7:0:0] - >[C:5:0:1]农田[C:7:0:0]。将[C:6:0:0]农田[C:7:0:0]置于地下土壤中。

source: You need to select the crops to be grown each season.
ko: 계절마다 재배할 작물을 선택해야 합니다.
zh_hans: 你需要选择每个季节要种植的作物。

source: Click on the [C:6:0:0]Farmplot[C:7:0:0] you placed to pull up the [C:5:0:1]Farming[C:7:0:0] menu.
ko: [C:6:0:0]Farmplot[C:7:0:0] 클릭하고 [C:5:0:1]농사[C:7:0:0] 메뉴에 끌어 올리세요
zh_hans: 点击你设置好的[C:6:0:0]耕地[C:7:0:0]来调出[C:5:0:1]耕种[C:7:0:0]菜单。

source: [C:6:0:1]Plump Helmets[C:7:0:0] are edible and the default [C:6:0:0]Wagon[C:7:0:0] comes with [C:6:0:1]Plump Helmet Spawn[C:7:0:0], which are their "seeds".
zh_hans: [C:6:0:1]肉盔菇[C:7:0:0]是可食用的，并且初始的[C:6:0:0]马车[C:7:0:0]上会携带着[C: 6:0:1]肉盔菇菌种[C:7:0:0]，这就是它们的“种子”。

source: Note that you can obtain aboveground [C:6:0:1]Seeds[C:7:0:0] from trade or by eating gathered [C:6:0:1]Plants[C:7:0:0], but aboveground farming exposes your [C:2:0:0]Planters[C:7:0:0] to dangers and the elements.
ko: 당신은 지상에서 무역이나 [C:6:0:1]식물7:0:0] [C: 섭취 후 얻어지는 [C:6:0:1]씨앗 7:0:0] [C:얻을 수 있습니다. , 하지만 지상 농사는 [C:2:0:0]농사꾼7:0:0][C: 에게 위험과 자연에노출시킵니다.
zh_hans: 请注意，你可以通过交易或食用收集的[C:6:0:1]植物[C:7:0:0]获得地面上的[C:6:0:1]种子[C:7:0:0]，但在地面上耕作会使你的[C:2:0:0]播种者[C:7:0:0]暴露在危险和自然因素中。

source: Now your [C:2:0:0]Planters[C:7:0:0], those that can access both the [C:6:0:0]Farmplot[C:7:0:0] and the [C:6:0:1]Spawn[C:7:0:0], will plant the field, and after a period of growth, they'll be harvested.
ko: 이제 [C:2:0:0]농사꾼[C:7:0:0] 은 [C:6:0:0]Farmplot[C:7:0:0] 과 필드에 심겨진 [C:6:0:1]알[C:7:0:0] 에 도달할 수 있고, 그것들이 성장한 후에 수확할 수 있습니다.
zh_hans: 现在，那些能访问[C:6:0:0]耕地[C:7:0:0] 和作物 [C:6:0:1]种子[C:7:0:0]的 [C:2:0:0]播种者[C:7:0:0]们，将会负责种植田地。作物经过一段时间的生长后就可以收获。

source: If you'd like to focus a few of your citizens on farming, which gives skill benefits, you can assign them to the [C:2:0:0]Planters[C:7:0:0] work detail from the [C:5:0:1]Labor[C:7:0:0] menu.
ko: 만약 당신이 스킬이 있는 시민들을 농사에 중점을 두고 싶다면, [C:5:0:1]노동[C:7:0:0] 메뉴 에서 [C:2:0:0]농사꾼[C:7:0:0]으로 할당할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你想让你的一些公民专注于农业，这可以提供技能收益，你可以在[C:5:0:1]劳动[C:7:0:0]菜单将他们指派到[C: 2:0:0]播种者[C: 7:0:0]的工作中。

source: [C:6:0:1]Fertilizer[C:7:0:0] and skilled [C:2:0:0]Planters[C:7:0:0] have a direct impact on crop yield.
ko: [C:6:0:1]비료[C:7:0:0] 와 숙련된 [C:2:0:0]농사꾼[C:7:0:0] 농작물 수확에 직접적인 영향을 미칩니다.
zh_hans: [C:6:0:1]肥料[C:7:0:0]和熟练的[C:2:0:0]播种者[C:7:0:0]对作物产量有着直接的影响。

source: These effects are more pronounced deep underground where you can locate the cavern biome and its rich soil.
ko: 이러한 효과는 동굴 생물군계와 풍부한 토양을 찾을 수 있는 깊은 지하에서 더욱 두드러진다.
zh_hans: 这些影响在地下深处更为明显，在那里你可以找到洞穴生物群落及其肥沃的土壤。

source: [C:6:0:1]Potash[C:7:0:0] is the fertilizer of choice, and it can be created in the [C:6:0:0]Ashery[C:7:0:0], using [C:6:0:1]Ash[C:7:0:0] from [C:6:0:1]Wood[C:7:0:0] burned in a [C:6:0:0]Wood Furnace[C:7:0:0]. A [C:3:0:0]Water Source[C:7:0:0] zone and a [C:6:0:1]Bucket[C:7:0:0] are also required.
zh_hans: [C:6:0:1]草碱[C:7:0:0] 是肥料的首选，可在[C:6:0:0]堆灰场[C:7:0:0]生成，需要使用[C:6:0:1]灰烬[C:7:0:0] ，灰烬可使用 [C:6:0:1][C:木材7:0:0]在[C:6:0:0]烧炭炉[C:7:0:0]燃烧后获得。同时您还需要有一个[C:3:0:0]水源[C:7:0:0]功能区，和一个[C:6:0:1]提桶[C:7:0:0]。

source: [C:6:0:1]Fertilizer[C:7:0:0] is not needed to farm.
ko: [C:6:0:1]비료[C:7:0:0]는 농사에 필요하지 않습니다.
zh_hans: 耕作不需要[C:6:0:1]化肥[C:7:0:0]。

source: [C:7:0:1]Fishing[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]낚시[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]渔业[C:7:0:0]

source: If there is a river or pond nearby you may consider fishing. If the water isn't frozen, a worker with the
ko: 근처에 강이나 연못이 있다면 낚시를 고려해 볼 수 있다. 만약 물이 얼지 않았다면, 그와 함께 일하는 노동자는
zh_hans: 如果附近有河流或池塘，你可以考虑钓鱼。如果水没有结冰，工人就会

source: fishing labor assigned will begin fishing automatically.
ko: 할당된 낚시 노동은 자동으로 낚시를 시작합니다.
zh_hans: 被分配的捕鱼工作的劳工们将会自动开始捕鱼。

source: You can optionally choose to designate a [C:3:0:0]Fishing[C:7:0:0] zone if you don't want your workers going far afield.
zh_hans: 如果你不想让你的工人们去很远的地方，你可以选择指定一个[C:3:0:0]钓鱼[C:7:0:0]区域。

source: Remember, your workers do not eat raw fish! You must build a [C:6:0:0]Fishery[C:7:0:0] to prepare them.
zh_hans: 记住，你的工人们不吃生鱼！你必须建立一个[C:6:0:0] 渔场[C:7:0:0]来处理生鱼。

source: Do this by selecting [C:5:0:1]Workshops[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Farming[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Fishery[C:7:0:0].
ko: 다음을 따라 선택하시오 [C:5:0:1]작업장[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]농사[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]어장[C:7:0:0].
zh_hans: 可以通过选择[C:5:0:1]工坊[C:7:0:0]->[C:5:0:1]农场[C:7:0:0]->[C:5:0:1] 渔场[C:7:0:0]来实现这一目标。

source: [C:7:0:1]Gathering[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]모임[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]采集[C:7:0:0]

source: It is possible to survive by gathering plants outside. Do this by selecting the [C:5:0:1]Gathering[C:7:0:0] order.
ko: 야외에서 식물을 채집하는 것으로 식량을 조달할 수 있습니다. [C:5:0:1]채집[C:7:0:0] 명령 버튼을 눌러 실행할 수 있습니다.
zh_hans: 通过收集外面的的植物来维持生计是可行的。可以通过[C:5:0:1]收集[C:7:0:0]命令来进行植物收集。

source: Then draw a rectangle over the bushes you wish to search.
ko: 그런 다음 검색하려는 덤불 위에 직사각형을 그립니다.
zh_hans: 然后在你想要搜索的灌木丛上画一个矩形。

source: [C:7:0:1]Butchering[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]도살[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]屠宰[C:7:0:0]

source: [C:6:0:1]Meat[C:7:0:0] from [C:2:0:0]Livestock[C:7:0:0] you slaughter is a source of food.
zh_hans: 宰杀[C:2:0:0]牲畜[C:7:0:0]获取的 [C:6:0:1]肉[C:7:0:0]是一种食物来源。

source: To slaughter an [C:2:0:0]Animal[C:7:0:0] you must first build a [C:6:0:0]Butcher's Shop[C:7:0:0].
zh_hans: 要宰杀一只 [C:2:0:0]动物[C:7:0:0]，你必须先建造一个[C:6:0:0]屠宰场[C:7:0:0] 。

source: Do this by selecting the building in [C:5:0:1]Workshops[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Farming[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Butcher[C:7:0:0].
zh_hans: 可以通过选择[C:5:0:1]工坊[C:7:0:0]->[C:5:0:1]农夫[C:7:0:0]->[C:5:0:1] 屠夫[C:7:0:0]来实现这一目标。

source: Once the shop is built, open the [C:5:0:1]Creatures[C:7:0:0] info menu. From there select the [C:5:0:1]Pets/Livestock[C:7:0:0] tab.
zh_hans: 商店建好后， 打开 [C:5:0:1]生物[C:7:0:0] 信息菜单. 从里面选择 [C:5:0:1]宠物/牲畜[C:7:0:0] 选项卡.

source: There you can select which [C:2:0:0]Animals[C:7:0:0] to slaughter. You may need to minimize the tutorial to see the [C:5:0:1]Slaughter[C:7:0:0] buttons.
zh_hans: 这里你可以选择要屠宰的[C:2:0:0]动物[C:7:0:0] 。可能需要把教程最小化后才能看到[C:5:0:1]屠宰[C:7:0:0]按钮。

source: Note that some [C:2:0:0]Livestock[C:7:0:0] must eat vegetation to survive.
zh_hans: 请注意，一些[C:2:0:0]牲畜[C:7:0:0]必须吃植被才能生存。

source: To keep them alive use the [C:3:0:0]Pen/Pasture[C:7:0:0] zone from the [C:5:0:1]Zones[C:7:0:0] menu to select a section of grass and click the
zh_hans: 为了让他们活着，使用[C:5:0:1]区域[C:7:0:0]菜单中的[C:3:0:0]围栏/牧场[C:7:0:0]区域来选中一片草地，并点击

source: add button to assign the [C:2:0:0]Animals[C:7:0:0].
ko: 버튼을 추가하여 [C:2:0:0]동물[C:7:0:0]을 할당합니다.
zh_hans: 添加按钮来指派[C:2:0:0]动物[C:7:0:0]。

source: Zones
ko: 작업 구역
zh_hans: 功能区
